# 1주차 report

## 1. 역할(아직역할이없어요........)
- 강주희 : 조?장(아마도..)
- 남지원 : 코딩천재
- 차양수 : 노력핑1 
- 이은효 : 노력핑2
- 오현우 : 노력핑3

## 2. 진행 사항
- git 환경 설정 및 구축
- kaggle 주제 찾기
- github 및 kaggle 사용해보며 익혀가기
- vscode 설치하기 및 파이썬 개발 환경 구축하기

## 3. 새롭게 알게된 점
- 강주희 : github를 사용해 본 게 오래전이라 사용법이 잘 기억이 나지 않아서 슬펐지만 오랜만에 다시 사용하니까 이제 진짜 깃허브짱천재가 된 것 같아서 좋았고 kaggle로 오랜만에 데이터셋을 찾아보는데 인공지능 수업시간때나 찾아본 데이터셋을 후배들과 같이 한다고 생각하니까 설레고 재밌을 것 같다.ㅎㅎ
- 남지원 : kaggle을 통해 단체 프로젝트를 위한 데이터셋을 찾는다는 것이 기존과 다르다고 생각했다. 기존에 해왔던 프로젝트보다 더 큰 규모로 진행함과 동시에 github를 인공지능 프로젝트로 사용하게 된다는 것이 새로웠다.
- 차양수 : github와 kaggle 모두 처음 다뤄본 것이라 어려웠지만, 우리가 편리하게 쓰고있는 드라이브의 개념을 코딩에 접목시킨 github가 흥미롭고 유용하게 느껴졌다. github의 핵심 개념인 branch의 개념과 이용법을 새롭게 알게됐다.
- 이은효 : kaggle이라는 사이트도 처음 사용해봤고 이 사이트를 이용해서 dataset을 찾는 것도 처음 해봤는데 관심이 가고 궁금했던 주제들의 데이터가 많아서 신기했다
- 오현우 : github을 이용하여 여러명이 한가지 프로젝트를 단체로 진행할 수 있다는 점이 유용하게 느껴졌다. 또한 github은 회사에 들어가서도 대부분의 프로젝트에 유용하게 사용되기에 이를 잘 숙지해야겠다는 생각이 들었다.